Repository: Y0518/modemfeed
Catalog: luci/applications/luci-app-atinout/po/*/atinout.po
Languages: zh_hans

source: AT Commands
zh_hans: AT 命令

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Please specify the AT command to send
zh_hans: 请选择要发送的 AT 命令

source: Please set the port for communication with the modem
zh_hans: 请选择与模块通信的端口

source: User AT commands
zh_hans: 用户自定义 AT 命令

source: Command to send
zh_hans: 待发送命令

source: Clear form
zh_hans: 清空表单

source: Send command
zh_hans: 发送命令

source: Reply
zh_hans: 回复

source: User interface for handling AT commands using sms-tool. More information about the sms-tool on the %seko.one.pl forum%s.
zh_hans: 使用 atinout 工具处理 AT 命令的用户界面。

source: Configuration sms-tool
zh_hans: 配置 sms-tool

source: Configuration panel for sms-tool and gui application.
zh_hans: atinout 的配置面板

source: Port for communication with the modem
zh_hans: 与模块通信的端口

source: Select one of the available ttyUSBX ports.
zh_hans: 选择可用的端口

source: Please select a port
zh_hans: 请选择端口

source: Each line must have the following format: 'At command description;AT command'. For user convenience, the file is saved to the location '/etc/modem/atcommands.user'.
zh_hans: 每行应具有以下格式：'AT 命令描述;AT 命令'。为了方便用户，文件将保存在位置 /etc/atcommands.user

source: Press [Enter] to send the command, press [Delete] to delete the command.
zh_hans: 按 [Enter] 发送命令，按 [Delete] 删除命令
